Deze app is ontwikkeld voor leerlingen/leraren van het Johannes Fontanus College die makkelijk toegang willen hebben tot hun rooster. 
De belangrijkste features van deze app:
- Synchronisatie met Zermelo
    - Elke 20 minuten het laatste rooster gedownload (alleen als je verbonden bent met WiFi)
    - Al je lessen van de huidige week automatisch opgehaald
    - Notificatie als een les uitvalt
    - Vermelding van cluster/klas (voor leraren)
- Een kwartier voor elk lesuur een notificatie van het vak dat je het volgende uur hebt, en in welk lokaal 
- Widgets met het rooster van de hele dag of het huidige vak
- Elk onderdeel van de app uit te schakelen: notificaties van huidige les, notificaties van uitval, vermelding van cluster/klas
- Als je een Android Wear smartwatch hebt, kan je bij deze notificatie ook gelijk je hele dagrooster zien door naar links te swypen.

--------------------------

Disclaimer:
Deze app is ontwikkeld door een leerling van het JFC en is dus niet officieel door het JFC ondersteund.